# 콜백 함수 호출 시 그 함수 내부에서의 this

![image](https://github.com/CitrusSoda/codeit14_techtalk/assets/49199024/26144b99-2aca-481a-a5e4-08460f634b6b)

* 1의 경우 기본 함수와 마찬가지로 전역객체를 참조합니다.

* 2의 경우 또한 마찬가지로 전역객체와 배열의 요소가 5번 출력됩니다.

* 3의 경우 앞서 지정한 엘리먼트인 querySelector('#a)에 대한 객체가 출력됩니다.
즉, 메서드명의 점(.) 앞부분이 this가 됩니다.

콜백 함수에서 this는 정의할 수 없고 
제어권을 가지는 함수(메서드)가 콜백함수의 this를 결정하며 정의하지 않은 경우 기본적으로 함수와 마찬가지로 전역객체를 참조합니다.

# 생성자 함수 내부에서의 this

![image](https://github.com/CitrusSoda/codeit14_techtalk/assets/49199024/08f2e80f-87d1-41c3-ad40-9fc97b2b9499)

프로그래밍적으로 '생성자'는 구체적인 인스턴스를 만들기 위한 틀입니다.
자바스크립트는 함수에 생성자로서의 역할을 같이 할 수 있고 new 명령어와 함께 함수를 호출하면 생성자로서 동작하게 됩니다.
어떤 함수가 생성자로서 호출이 된다면 생성자 내부의 this는 새로 만든 인스턴스가 됩니다.

위 예시를 보면 choco를 출력하면 Dog { bark: '멍', name: '초코', age: 7}과 같이 출력하게 됩니다.
